Ha... Yeah...
Aagya ni tera Sanki!
Ni tu surma ni paya raund bhare ne rifle de
Tere naina vichon maut wale fire nikle
Assi vairiyan de seene thand paun de ni adiye
Par tere agge jatt ne hathyar dhar te
Ho duniya nu dende assi maut de sunehe
Par dil haare baithe teri takni de utte
Sanu maut da ki darr assi maut de jawai
Par marde ne munde teri takni de utte
Hathi hathyar utto jatt da subha ni
Vairiyan de sahan vich ghulya gunaah ni
Loki kehnde Sanki ehda mattha tappeya
Par teri takni ne karta tabaah ni
Tere shehar di police piche dendi ae dikhayi
Sade pinda vich chale sadi apni dohai
Tu ta challiye ni dila utte raaj kardi
Assi dushman di hikk utte koke jadh te
Ho duniya nu dende assi maut de sunehe
Par dil haare baithe teri takni de utte
Likhda ae sach tahi duniya ae machdi
Sanki di gall tere dil vich vajjdi
Raula rappa paya assi asle de zor te
Par kundi adi jattiye ni tere mod te
Sadi hikk vich zor sadi kalam ch jaan
Tere piche munda hoya fire kurban
Vairiyan nu ditta assi maut da swad ni
Par teri takni ne rakheya abaad ni
Gurdaspur diya galla ni
Te Sanki de bol
Siddha hikk vich vajjde aa
Teri takni ni jattiye... Tera Sanki!